Cancer de Prostata
https://www.cdc.gov/spanish/cancer/prostate/basic_info/symptoms.htm
https://www.webconsultas.com/cancer-de-prostata/sintomas-del-cancer-de-prostata-1955

Recomendaciones
Si se diagnostica temprano, muchos cánceres de próstata crecen lentamente y no causan ningún problema de salud a los hombres que los tienen.

Le recomendamos acudir ccon su Médico para realizarse una prueba y tener un diagnostico certero.




Cancer de Vejiga
https://www.cancer.org/es/cancer/cancer-de-vejiga/deteccion-diagnostico-clasificacion-por-etapas/senales-y-sintomas.html
https://www.webconsultas.com/salud-al-dia/cancer-de-vejiga/sintomas-del-cancer-de-vejiga-6102


Recomendaciones
El cancer de vejiga es una enfermedad fuerte, le recomendamos acudir lo más pronto posible con su médico para realizar los examenes pertinentes para una diagnosticco confiable y de ser necesario comience con un tratamiento.




Cistitis / infección en la vejiga
https://medlineplus.gov/spanish/ency/article/000526.htm
https://www.webconsultas.com/cistitis/sintomas-de-la-cistitis-471


Recomendaciones
El tratamiento de la cistitis depende de si es complicada o no complicada, y se deben tener en cuenta los factores de riesgo. El tratamiento con antibióticos contribuye a la eliminación de los microorganismos, al alivio de la sintomatología y previene la aparición de complicaciones, recurrencias o la cronificación del proceso.

Favor de acudir a su médico para recibir un diagnostico y tatamiento completos.





Cólico Nefritico / Calculo renal
https://www.webconsultas.com/colico-nefritico/sintomas-de-un-colico-nefritico-476
https://www.mayoclinic.org/es-es/diseases-conditions/kidney-stones/symptoms-causes/syc-20355755


Recomendaciones
Expulsar los cálculos renales puede ser bastante doloroso, aunque, normalmente, los cálculos no producen daños permanentes si se detectan oportunamente. Según sea el caso, es posible que solo tengas que tomar analgésicos y mucha agua para expulsar un cálculo renal.

Si los sintomás son muy fuertes debe acudir a su médico para una valoración completa.



Agrandamiento de Prostata / Hiperplasia prostática benigna
https://medlineplus.gov/spanish/ency/article/000381.htm
https://www.webconsultas.com/salud-al-dia/hiperplasia-benigna-de-prostata/sintomas-de-la-hiperplasia-benigna-de-prostata-13997


Recomendaciones
Si los síntomas son leves se recomiendan ciertas medidas sencillas que pueden mejorar su calidad de vida, como son:No beber gran cantidad de líquido de una sola vez, Realizar ejercicio de forma habitual y evitar el sedentarismo, pues puede empeorar los síntomas, No consumir alcohol ni cafeína, especialmente por la noche.

Si los síntomas son fuertes debe acudir a su médico para una valoración y atención profesional.




Orquitis 
https://www.webconsultas.com/salud-al-dia/orquitis/sintomas-de-la-orquitis
https://medlineplus.gov/spanish/ency/article/001280.htm


Recomendaciones
Para la Orquitis o Inflamación testicular, se recomienda acudir lo antes posible con su médico, para poder diagnosticar la causa del problema y brindar un tratamiento adecuado.



pielonefritis / Infección Renal
https://www.niddk.nih.gov/health-information/informacion-de-la-salud/enfermedades-rinones/infeccion-renal-pielonefritis/sintomas-causas

https://www.webconsultas.com/salud-al-dia/pielonefritis/sintomas-de-la-pielonefritis-13818


Recomendaciones
Si esta presentando una infección renal, lo más recomendable es tomar mucha agua, además de poder acudir con su médico para que realice los análisis necesarios y pueda brindarle el antibiotico correcto en su tratamiento.


Prostatitis / infección prostática
https://www.webconsultas.com/prostatitis/sintomas-de-una-prostatitis-683
https://medlineplus.gov/spanish/ency/article/000519.htm


Recomendaciones

Esta es una infección que con tratamiento de antibiotico puede desaparecer, de igual forma es necesario que acuda a su médico para una correcta valoración y tratamiento.


Recomendaciones
Esta es una infección de las más comunes, se recomienda tomar agua y acudir a su médico por el tratamiento adecuado de antibioticos.










